Neden? Gitmek zorunda mısın?
Haru-kun, gitmeni istemiyorum!
Mii-chan, ağlama.
Yine görüşeceğiz, tamam mı?
Bundan nefret ediyorum! Gitme, Haru-kun!
Lütfen? Neden... Neden...
Büyüyünce gelip seni alacağım!
O zaman... O zaman evlenelim!
Böylece hep yan yana
olabiliriz.
Ölsem bile,
seni koruyacağım, Mii-chan!
Ah!
Böylece hep yan yana
olabiliriz.
Ölsem bile, seni koruyacağım, Mii-chan!
Yoksa istemiyor musun...
İstiyorum! İstiyorum!
Haru-kun, seninle evleneceğim!
Burası...
Neredeyim ben?
Seirei Gensouki
Beltrum Krallığı, Kutsal Çağ 991, Erken İlkbahar
Önceki Dünyanın Anıları
Ben... Rio?
Savunmasız kaldın!
Yeterince iyi değil!
Haruto!
Karar anında neden tereddüt ettin?!
Hayır... Yoksa ben Amakawa Haruto muyum?
Mii-chan...
Bu anılar da ne?
Otobüsteydim...
Otobüs? "Otobüs" de ne?
Yoksa ateş beni delirtti mi?
Ben...
Ha? Rio, uyanık mısın?
Vay, hâlâ hayattasın?
Öleceğini sanmıştım.
Gerçekten inatçı bir veletsin, değil mi?
Dün ateşler içinde kıvranıyordun.
Hey! Şu şeyi odanın bir köşesine bırak.
Ama dikkatli davran.
Tamam!
Ama on altın sikke
tatlı bir teklifti.
Basit bir nakliye işi için on altın.
Tabii ki o yükün içinde
iyi bir şey yoktur.
Doğru.
O yemek nefis görünüyor!
Acıktım.
Hey, Rio!
Evet?
Kokuyorsun. Git yıkan.
Yemeğin tadını kaçırıyorsun.
Üzgünüm.
Amakawa Haruto, "Japonya" denen bir ülkede yaşardı.
Yirmi yaşındaydı ve üniversite öğrencisiydi.
Görünüşe göre bir trafik kazası geçirdi ve... öldü.
Trafik kazası mı? O da ne?
Anlamıyorum!
Yani anlıyorum ama...
Yeter artık!
Ben Rio'yum!
Annemin intikamını almak için
bu pis gecekondu mahallesinde yaşıyorum!
Anne?
Neden benim ve senin saçların siyah?
Rio, muhtemelen baban ve ben
çok uzak bir yerden geldiğimiz için.
O uzak yerde yaşayan herkesin
saçı siyah mı?
Evet. Baban, deden ve
annenin saçları da siyahtı.
Gerçekten mi? Bir gün dedemle
annemi görmek istiyorum!
Büyüyünce seni oraya götüreceğim.
Oranın adı Yagumo.
Gerçekten mi? Söz mü?
Evet, söz veriyorum.
R-Rio...
Anne...
Hey, sen!
Kötü kokuyor.
Fazla yaklaşmamak en iyisi.
Sağlığın için iyi olmaz.
Bu kadınlar da kim?
Hey, dinliyor musun?
Dinliyorum. Neden?
Açık mor saçlı bir kız gördün mü?
Seninle yaşıt.
Bize doğruyu söylesen iyi olur.
Bilmiyorum.
Beyler, böyle sorarsanız
size cevap vermez.
Celia...
Lütfen bunu bana bırakın, Bayan Vanessa.
Seni böyle şaşırttığımız için özür dileriz.
Adın ne?
Ben Celia.
Rio...
Rio mu? Alışılmadık bir isim.
Ailem göçmendi.
Anlıyorum. Bu yüzden saçların siyah.
Rio, aslında sana bir şey
sormak istiyordum.
Açık mor saçlı kızı mı?
Onu görmedim.
Anlıyorum...
Burası gecekondu mahallesi, değil mi?
Evet.
Büyük mü?
Nasıl yani?
Onu aramamız gerekiyor.
Gitmeseniz daha iyi.
Sizin gibi kıyafetleri bu kadar
güzel olan birinin gideceği yer değil.
Güzel kıyafetler mi?
Gecekonduda yaşayan kadınlar
nasıl giyinir?
Nasıl mı?
Sıradan insanlar gibi,
ama paramparça.
Anlıyorum.
Celia...
Öyleyse kıyafetlerimizi değiştirip
geri gelmeliyiz.
Ne diyorsun? Acele etmezsek
o kız...
Haklısın!
Ama resmi bir görevle hareket etmiyoruz.
Yanlış bir hamle yapıp
olay çıkarırsak...
Eminim ki Lady Christina da
bunu istemez.
O zaman hemen giysi bulup dönelim.
Celia!
Sadece emin olmak için,
çevrede büyü tepkisi arayabilir misin?
Bir saniye, lütfen.
Bölge...
Ha?
Ara!
Bu da ne?
Aman tanrım. Sen...
O çocuğa bir şey mi oldu?
Görünüşe göre oldukça fazla
büyü gücüne sahip.
Büyü kullanmak için gereken
potansiyele sahip.
Ah, evet. Yetimler arasında bile
böyleleri çıkabiliyor.
Büyü gücü mü var?
Büyü mü? Bu garip ışık büyü mü?
Başka tepkiler var mı?
Yok.
Aramada yakaladığımız tek büyü tepkileri
bizimki ve bu çocuğunki.
Anlıyorum.
Demek ki orada.
Kesin bir kanıt yok ama...
Yoksa...
şimdilik yapabileceğimiz tek şey
kıyafet değiştirip kendimiz gitmek.
bu insanlar bu ışığı göremiyor mu?
Öyle görünüyor.
Ah! Al bakalım.
Bilgi için ödeme.
Lütfen kabul edin.
O zaman hoşça kalın.
Teşekkür ederim!
Büyük gümüş paralar mı?!
Çok fazla var!
Geldim—
Kahretsin.
Bu adam da kim?
Haruto!
Şu an zamanımız yok.
Sana od'u ve büyü gücünü
nasıl kullanacağını öğreteceğim.
Bu hissi hatırlayarak öğren.
B-Büyü nasıl kullanılır?
Duyularını keskinleştir.
Vücudundan bir ışık
çıktığını görüyorsun, değil mi?
O ışığı fiziksel yeteneklerini
artırmak için kullan.
O imajı al ve...
Fiziksel Yetenek Büyüsü!
Seni pis çocuk...
Kimsin sen?
Bana havalı havalı konuşma!
O da ne?
Biliyordum.
Seni hemen çözeceğim.
Bir dakika bekle.
L-Lütfen, kurtar beni!
Beni... şatoya götürür müsün?
Şato mu?
Yalvarırım. Babamla konuşursan...
ödüllendirirsin.
Baban mı?
H-Hey!
Bu kız... Celia ve diğerlerinin
aradığı kız, değil mi?
Hey, sen! Dur!
Lady Christina! Lütfen bekleyin!
Bize yalan söyledin, değil mi?!
Flora! Flora!
Vanessa! Flora'yla ilgilen!
Emredersiniz, leydim!
Kız kardeşimi kaçırmayı
neye göre planladın?
Ne?
Ö-Öyle bir şey yok! O benden—
O senden mi istedi?!
Lütfen sakin olun, Lady Christina.
Sakinim. Ama o...
Celia, Roanna, Lady Flora'yla ilgilenin.
Bilinci kapalı ama
görünüşe göre zarar görmemiş.
Evet, hanımefendi!
Anlaşıldı.
Bize olanları ayrıntılı anlatır mısın?
Dediğim gibi. O kız benden—
Yalan söylüyorsun! O kız asla
kaçırılmayı istemez!
Lütfen sonuna kadar dinleyin.
A-Acıtıyor!
B-Bırak beni, iğrenç şey!
Ellerini bırak.
Ve Lady Christina,
lütfen onu kışkırtmayı bırakın.
Bu onun suçu! Ona
krallığa hakaretten dava açacağım!
Bu çocuk sizin kraliyet
ailesinden olduğunuzu bilmiyor.
Ondan olanları dinlemeliyiz.
O zaman çabuk onu tutuklayın!
Durum bu, genç adam.
Bizimle şatoya geleceksin.
İstemiyorum.
Üzgünüm, ama bu bir rica değil,
emirdir.
Tek yaptığım onu kurtarmaktı.
Uyanınca ona sorun.
Olmaz. Bildiklerini
sen anlatacaksın.
Burada diretmek boşa
zaman kaybı gibi görünüyor.
Sadece konuşmak için.
Evet. Eğer masumsan,
seni serbest bırakmalılar.
Sir Alfred! Hâlâ nefes alan
bir adam bulduk.
Onu bağlayıp dışarı çıkarın!
Kaçırma olayının ortağı olabilir.
Anlaşıldı, efendim.
İtme! Geri çekilin!
Vay canına...
Galiba başka çarem yok.
H-Hey! Sorun ne?
Ne oluyor?
O-Öldü.
Ne?
Bütün bunlar da ne?!
Sadece konuşacaktık!
Ben Kraliyet Muhafızları Yardımcı
Komutanı Charles Arbor.
Bana ikinci prensesin kaçırılmasıyla
ilgili bildiklerini anlatacaksın.
Bu kadar da olmaz!
Burada işleri sertleştirmek
istemiyorum.
Eğer soruşturmamıza
yardım edersen,
bu durumdan hemen
kurtulabilirsin.
Önce ikinci prensesin kaçırılmasındaki
suç ortaklığını itiraf edeceksin.
Öyle bir şey yapmadım!
Prenses Flora'nın kaçırılmasına
yardım ettin, değil mi?
Hiçbir şey... yapmadım.
Tam bir salak.
Prenses Flora!
Vanessa...
Neredeyim ben?
Yatak odanızda, Prenses Flora.
Lütfen, biraz alın.
Teşekkür ederim.
Ne olduğunu anlatabilir misiniz?
Majesteleri, şöyle ki...
Soruşturma mı? Neden?
Çocuğun ifadesinin doğru olup olmadığını
belirlememiz gerekiyor.
Öyleyse lütfen onu buraya çağırın.
Bu... çok zor olur.
Neden?
O çocuk sadece basit bir yetim.
Kral Hazretleri'nin izni
gerekli sanırım.
O zaman lütfen gerekli
ayarlamaları hemen yapın.
Ona hiçbir zarar gelmesine izin veremem!
Anlaşıldı, Majesteleri.
Ben de geleceğim.
Celia...
Sana güveniyorum.
Emredersiniz.
Majesteleri.
Seni pis çocuk! Hadi, kaçıranlarla
ilgili bildiklerini anlat!
B-Benim... söyleyecek
başka bir şeyim yok.
Seni küçük—
Yardımcı Komutan! Çok ileri giderseniz
onu öldüreceksiniz!
Sus!
Biz Kraliyet Muhafızları olarak
onun korumasından sorumluyduk,
ama Prenses Flora'nın kaçırılmasına izin verdik!
İtibarımızı kurtarmazsak,
senin de işin kötü!
Yine de...
Burada neler oluyor?!
Kraliyet Muhafızları Yardımcı Komutanı
olarak yetkimle,
yasal bir sorgulama yapıyorum.
Adamlarımın size ilettiği gibi,
o çocuğun sorgulanması
nazikçe yapılacaktı.
Evet, öyle demişlerdi.
Artık bunların önemi yok!
Onu hemen indirin!
Hayır.
Bu çocuk Prenses Flora'nın
kaçırılmasına karışmış olabilir.
Aynı Prenses Flora, o gencin
hayatını kurtardığını söylüyor.
N-Ne?
Majesteleri mi uyandı?
A-Anladım. En önemlisi bu zaten.
Sen! Onu indirin!
Efendim!
İyi misin?
Bana dokunma...
Ç-Çok üzgünüm! Hemen iyileştireceğim!
Hadi gidelim!
Ç-Çok şükür!
İyi misin? Bir yerin acıyor mu?
Ah! Özür dilerim! Şaşırmış olmalısın.
Neredeyim ben?
Saraydasın.
N-Nasıl...
Çok üzgünüm. Sana korkunç
şeyler yaşattık.
Beni sen mi iyileştirdin?
Evet.
Ben de Beltrum Kraliyet Akademisi'nde
büyü öğreniyorum.
Ben Celia.
Celia Claire. Beni hatırladın mı?
Bölge...
Bilgi için ödeme.
Lütfen kabul edin.
Teşekkür ederim!
O zamandan...
Çok teşekkür ederim.
Estağfurullah! Asıl biz
senden özür dilemeliyiz.
Bütün bunları yaşattığımız
için çok üzgünüz.
Siz bir şey yapmadınız.
Daha önemlisi, şimdi
bana ne olacak?
Görünüşe göre Kral Hazretleri
ile görüşme iznin var.
Sana şahsen teşekkür
etmek istiyor.
Görüşme mi?
O zaman, rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama bana bir görüşmede nasıl davranacağımı
öğretebilir misiniz?
Protokol bilmeden kralın
huzuruna çıkamam.
Tabii ki! Hiç sorun değil!
Seninle çalışmak için sabırsızlanıyorum, Rio.
Şimdi, Prenses Flora'yı kurtaran
genç adam içeri girecek!
Sonraki Bölümde
Kraliyet Akademisi
"Kraliyet Akademisi."
Ruh Yıllıkları
Heyecanlı Ekstra Çizgi Roman
m 533 4 l 636 5 635 211 592 219 530 167
Bir rüya
gördüm...
Büyü
kullanıyordum...
m 119 3 l 5 4 5 225 91 221 120 182
...Rio'ya
sataşan
herkesi
kediye
çeviriyordum.
Minazuki Futago
m 489 46 l 578 42 581 269 492 265
Senin de
öyle bir
büyün
yoktur,
değil mi?
HA
M
I
Y
A
V
m 535 56 l 573 56 573 177 537 177
Bu
olamaz...
Ü
R
P
E
R
T